Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery.Admin/App_LocalResources/User.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: First Name
ja_jp: 名前 例）Taro

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Last Name
ja_jp: 苗字 例）Kimura

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# BoundFieldResource4.HeaderText
source: Country Name
ja_jp: 国名

# BoundFieldResource5.HeaderText
source: City Name
ja_jp: 都市名

# BoundFieldResource6.HeaderText
source: School Name
ja_jp: 学校名

# btnCancelChangePasswordResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnChangePasswordResource1.Text
source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

# btnClearResource1.Text
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnDeleteResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除

# btnSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存

# btnSearchResource1.Text
source: Search
ja_jp: 検索

# ckbIsPalleteVisibleResource1.Text
source: IsPalleteVisible
ja_jp: パレット表示

# CompareValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Gender is required.
ja_jp: 性別が必要です。

# cvCityResource1.ErrorMessage
source: City is required.
ja_jp: 都市名が必要です。

# cvClassResource1.ErrorMessage
source: Class is required.
ja_jp: クラス名が必要です。

# cvConfirmPasswordResource1.ErrorMessage
source: Password not matched
ja_jp: パスワードが一致しません。

# cvCountryResource1.ErrorMessage
source: Country is required.
ja_jp: 国名が必要です。

# cvLevelResource1.ErrorMessage
source: Level is required.
ja_jp: レベルが必要です。

# cvSchoolResource1.ErrorMessage
source: School is required.
ja_jp: 学校名が必要です。

# cvUserTypeResource1.ErrorMessage
source: User Type is required.
ja_jp: ユーザータイプが必要です。

# grdResultResource1.EmptyDataText
source: No record to display.
ja_jp: 該当するデータなし

# lblActivateResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効にする

# lblAddressResource1.Text
source: Address
ja_jp: 住所

# lblAfterSchoolResource1.Text
source: After School Access
ja_jp: 放課後使用可能

# lblCityResource1.Text
source: City
ja_jp: 都市

# lblClassResource1.Text
source: Class
ja_jp: クラス

# lblConfirmPasswordResource1.Text
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの再入力

# lblCountryResource1.Text
source: Country
ja_jp: 国

# lblDateOfBirthResource1.Text
source: Date Of Birth
ja_jp: 生年月日

# lblEmailResource1.Text
source: Email
ja_jp: メールアドレス

# lblFirstNameResource1.Text
source: First Name
ja_jp: 名前 例）Taro

# lblGenderResource1.Text
source: Gender
ja_jp: 性別

# lblLastNameResource1.Text
source: Last Name
ja_jp: 苗字 例）Kimura

# lblLevelResource1.Text
source: Level
ja_jp: レベル

# lblMessageResource1.Text
source: Action Error.
ja_jp: 動作エラー

# lblMiddleNameResource1.Text
source: Middle Name
ja_jp: ミドルネーム

# lblParentsNameResource1.Text
source: Parents Name
ja_jp: 保護者名

# lblPassword2Resource1.Text
source: Password2
ja_jp: パスワード2

# lblPasswordResource1.Text
source: Password
ja_jp: パスワード

# lblSchoolResource1.Text
source: School
ja_jp: 学校

# lblSearcFirstNameResource1.Text
source: First Name
ja_jp: 名前

# lblSearchCityResource1.Text
source: City
ja_jp: 都市

# lblSearchClassResource1.Text
source: Class
ja_jp: クラス

# lblSearchCountryResource1.Text
source: Country
ja_jp: 国

# lblSearchLastNameResource1.Text
source: Last Name
ja_jp: 苗字

# lblSearchSchoolLabelResource1.Text
source: School
ja_jp: 学校

# lblSearchUserNameLabelResource1.Text
source: User Name
ja_jp: ユーザー名

# lblTeachersNameResource1.Text
source: Teachers Name
ja_jp: 先生の名前

# lblTelephoneResource1.Text
source: Telephone
ja_jp: 電話番号

# lblUserNameResource1.Text
source: User Name
ja_jp: ユーザー名

# lblUserTypeResource1.Text
source: User Type
ja_jp: ユーザータイプ

# ListItemResource1.Text
source: [Select Gender]
ja_jp: [性別を選択して下さい]

# ListItemResource2.Text
source: Male
ja_jp: 男性

# ListItemResource3.Text
source: Female
ja_jp: 女性

# RegularExpressionValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Invalid Start Date format. Valid Date Format dd/MM/yyyy
ja_jp: 無効な形式です。開始日を日/月/年（西暦）で入力してください。

# revPasswordResource1.ErrorMessage
source: Password must be at least 7 characters, mix of letters, numbers and special characters(-=+~!@#$%^&*/().)
ja_jp: 有効なパスワードは最低7文字以上、アルファベットの大文字と小文字、数字、記号(-=+~!@#$%^&*/().) を含む。

# rfvAddressResource1.ErrorMessage
source: Address is required
ja_jp: 住所を入力して下さい。

# rfvConfirmPasswordResource1.ErrorMessage
source: Confirm Password is required
ja_jp: パスワードの再入力が必要です。

# rfvDateOfBirthResource1.ErrorMessage
source: Date of Birth is required
ja_jp: 生年月日を入力して下さい。

# rfvEmailResource1.ErrorMessage
source: Email is required
ja_jp: メールアドレスを入力して下さい。

# rfvFirstNameResource1.ErrorMessage
source: First Name is required
ja_jp: 名前の入力が必要です。

# rfvLastNameResource1.ErrorMessage
source: Last Name is required
ja_jp: 苗字の入力が必要です。

# rfvParentsNameResource1.ErrorMessage
source: Parent's Name is required
ja_jp: 保護者名の入力が必要です。

# rfvPasswordResource1.ErrorMessage
source: Password is required
ja_jp: パスワードの入力が必要です。

# rfvTeacherResource1.ErrorMessage
source: Teacher Name is required
ja_jp: 先生の名前の入力が必要です。

# rfvTelephoneResource1.ErrorMessage
source: Telephone is required
ja_jp: 電話番号の入力が必要です。

# rfvUserNameResource1.ErrorMessage
source: User Name is required
ja_jp: ユーザー名の入力が必要です。

# ValidationSummary1Resource1.HeaderText
source: Please check your inputs
ja_jp: 入力内容を確認して下さい。

# lblDataEntryLegendResource1.Text
source: Data Entry
ja_jp: データ入力

# lblSearchLegendResource1.Text
source: Search
ja_jp: 検索

# lblTitleResource1.Text
source: User Settings
ja_jp: ユーザー管理画面

# hdnAllResource1.Value
source: All
ja_jp: すべて

# hdnSelectSchoolResource1.Value
source: Select School
ja_jp: 学校を選択

# hdnSelectCityResource1.Value
source: Select City
ja_jp: 選択する 都市

# hdnSelectClassResource1.Value
source: Select Class
ja_jp: 選択する クラス

# hdnSelectCountryResource1.Value
source: Select Country
ja_jp: 選択する 国

# hdnSelectLevelResource1.Value
source: Select Level
ja_jp: 選択する レベル

# hdnSelectUserTypeResource1.Value
source: Select User Type
ja_jp: 選択する ユーザータイプ

# btnGoToReportResource1.Text
source: Go to User List Report
ja_jp: ユーザー一覧表を表示

# lblClass2Resource1.Text
source: Class (2018)
ja_jp: クラス（２０１８）

# lblClass3Resource1.Text
source: Class (2019)
ja_jp: クラス（２０１９）

# lblEnabledFreeMessageResource1.Text
source: Enabled Free Message
ja_jp: フリーメッセージ

# lblLearningLanguageResource1.Text
source: Learning Language
ja_jp: 学習言語

# lblNativeLanguageResource1.Text
source: Native Langauge
ja_jp: 母国語

# lblNote1Resource1.Text
source: Note 1
ja_jp: 備考 1

# lblNote2Resource1.Text
source: Note 2
ja_jp: 備考 2

# lblNote3Resource1.Text
source: Note 3
ja_jp: 備考 3

# lblNote4Resource1.Text
source: Note 4
ja_jp: 備考 4

# lblRemarksLegendResource1.Text
source: Remarks
ja_jp: 備考

# hdnSelectGradeResource1.Value
source: Select Grade
ja_jp: グレードを選択
